
- getListItem共通化
- Spot.data の Spot 直化
- Current クラス必要
-- 戻る とのからみで要検討
- onPreShow で初期化処理をすると Dialogから戻ったときにも初期化してしまう。
- form


> - フォローの追加／削除はUserTLからするようにした
OKです

> -- UserTLにたどりつきづらいので別の方法がいいかも
UserTLは、普段は使用頻度が少ないので、これでいいかなと思ってる。ベースはユーザーじゃなくて場所なので。

> - 店舗のアイコンの意味が良くわかんない
標準では、ラーメン屋ならラーメンのマークとか、そういうアイコンを表示
オーナーのTwitterが登録されたらそのTwitterのアイコンを入れる感じで考えてる
でも、初期アイコンを作るの面倒なので、初期アイコンは無しでもいいかなと思ってる

機能過不足
-o つぶやきや、スポット登録などで、登録ボタンを押したら遷移してほしい。
 -o つぶやいた後はストリーム画面へ
 -o スポット登録後はリスト画面へ
-o レビュー表示画面でレビューが変更できちゃうのはマズい
 -o レビューは、一度入力したら、修正は不可能としたい。変更が必要そうなら、追加をする機能を付けようかと思っている
-o ストリームのフォローに自分のレビューも出す。
-o ストリームには、つぶやきも出す。というか、つぶやきがどこにも表示されてない？

その他
- みつぼ、スポット情報を２回登録しちゃったかも？
-o タブバーからMemoを削除してほしい
-o 検索は未実装？何となく検索する時と、しない時とある

バグ、又は未実装
-o レビュー表示画面で画像が表示されない。
-o レビュー入力画面で、直前の画像が残っている？のか最初から画像が表示されている
  -o> img.src = null; は何も起こらない->後でまとめて。
- ユーザー画面でタブバーが出なくて困る事が多い。出る出ないってどうなってるんだろ。
- お店のデータが他の店のが出る事がある。前に表示したデータが更新されずにそのまま表示される。iPhone上のみ？
- 起動時に no scuch table: cookies と出る。初回のみ？
o サムネイル画像がつぶれてる。元の画像が正方形じゃないとしかたない？
- リストでの、周辺のスポットが、何かイマイチ？うちからだと、千住二郎やTETSUが出るハズだけど出ない。
  -> 評価値優先
-o 自分のユーザーTLで、「このユーザーをフォローする」ができる。
-o iPhone上で「こて丸」をフォローしたが、デスクトップ上に反映されない。逆もダメっぽい
- レビュー表示で、「行った」「行きたい」表示になってない
-o スポットTLで、フォローと全体の切り替えが未実装っぽい？ の禁止

基本としては、画面の中央に画面の名前を入れたい
ジャンル選択が必要なのは、マップ、ストリーム、リストの３カ所だっけ
やはり、右上に統一かな。
追加ボタンなんかは別にアイコンでもいいんだけど、画面遷移するボタンには、文字を入れたいと思ってる。特にこのアプリは画面遷移が多発するので、このボタンを押すと何処に行くかを分かる様にしたい。
戻るボタンに、元の画面の名称など、そのボタンを押すとどの画面に行くのかを入れたい。
これは、レビュー画面にストリームから来る場合と、スポット情報から来る場合で表記が変わる。
